SMOOOZプライバシーポリシー\n
株式会社twoEX（「当社」）はSMOOOZアプリを商用アプリとして構築しました。
このサービスは当社によって提供されており、現状のまま使用することを目的とし
ています。
このページは、訪問者が当社のサービスを使用することを決定した場合に、個人情
報の収集、使用、開示に関する当社のポリシーについて通知するために使用されま
す当社のサービスの使用を選択した場合、このポリシーに関連した情報の収集と使
用に同意したことになります。当社が収集した個人情報は、サービスの提供および
改善のために使用されます。このプライバシーポリシーに記載されている場合を除
き、当社はお客様の情報を使用したり、他者と共有したりすることはありません。
このプライバシー ポリシーで使用される用語は、本プライバシー ポリシーで別途
定義されていない限り、SMOOOZ でアクセスできる当社の利用規約と同じ意味を
持ちます。当社は、お客様のプライバシーを保護し、尊重することに尽力していま
す。本プライバシーポリシー（「本ポリシー」）は、ユーザーおよび本プラットフォ
ームに関連するその他の個人の個人情報を当社が収集、利用、共有およびその他処
理する方法を定めています。本ポリシーに同意しない場合は、本プラットフォーム
を利用しないでください。
情報の収集と利用
より良いデータ収集を実現するために、当社サービスの使用中に、カメラ、位置情
報を含むがこれらに限定されない特定の個人を特定できる情報の提供を要求する場
合があります。当社が要求した情報は当社によって保持され、このプライバシー ポ
リシーに記載されているとおりに使用されます当社は、ユーザーコンテンツ、ダイ
レクトメッセージ、当社に提出された苦情、訴え、要求やフィードバックにお客様
が含まれるもしくは言及される場合、またはお客様の連絡先が当社に提供された場
合を含み、お客様に関する情報を他者から受け取る場合があります。当社は、その
他の一般に利用可能な情報源からお客様に関する情報を収集する場合があります。
このアプリは、お客様を特定するために使用される情報を収集する可能性のあるサ
ードパーティのサービスを使用します。
アプリで使用されるサードパーティサービスプロバイダーのプライバシーポリシー
へのリンク
• Google Play サービス
• Firebase 向け Google アナリティクス
• Firebase Crashlytics
• Facebook
ログデータ
お客様が当社のサービスをご利用になるたびに、アプリでエラーが発生した場合、
当社はログデータと呼ばれるお客様の携帯電話上のデータと情報を（サードパーティ
製品を通じて）収集することをお知らせします。このログデータには、デバイスのイ
ンターネット プロトコル (「IP」) アドレス、デバイス名、オペレーティング シス
テムのバージョン、サービス利用時のアプリの構成、サービスの使用日時、その他
の統計などの情報が含まれる場合があります。 。
クッキー
Cookie は、匿名の一意の識別子として一般に使用される少量のデータを含むファ
イルです。これらは、アクセスした Web サイトからブラウザに送信され、デバイ
スの内部メモリに保存されます。本サービスはこれらの「Cookie」を明示的に使用
しません。ただし、アプリは情報を収集しサービスを向上させるために「Cookie」
を使用するサードパーティのコードとライブラリを使用する場合があります。これ
らの Cookie を受け入れるか拒否するかを選択でき、Cookie がいつデバイスに送
信されるかを知ることができます。当社の Cookie を拒否することを選択した場合
、本サービスの一部を使用できなくなる場合があります。
サービスプロバイダー
当社は、次の理由により、サードパーティの企業および個人を雇用する場合があり
ます。
• 当社のサービスを促進するため。
• 当社に代わってサービスを提供するため。
• サービス関連サービスを実行するため。または
• 当社のサービスがどのように使用されているかの分析を支援するため。
当社は、本サービスのユーザーに対し、これらの第三者がユーザーの個人情報にア
クセスできることを通知したいと考えています。その理由は、私たちに代わって彼
らに割り当てられたタスクを実行するためです。ただし、他の目的で情報を開示ま
たは使用しない義務があります。
安全
当社は個人情報を提供していただくお客様の信頼を重視しており、商業的に許容さ
れる個人情報を保護する手段を使用するよう努めています。ただし、インターネッ
ト上の送信方法や電子保存方法は 100% 安全で信頼できるものではなく、その絶対
的な安全性を保証することはできないことに注意してください。
他のサイトへのリンク
本サービスには他のサイトへのリンクが含まれる場合があります。サードパーティ
のリンクをクリックすると、そのサイトに移動します。これらの外部サイトは当社
が運営するものではありませんのでご了承ください。したがって、これらの Web
サイトのプライバシー ポリシーを確認することを強くお勧めします。当社は、第三
者のサイトやサービスのコンテンツ、プライバシー ポリシー、慣行を管理すること
はできず、それらに対して責任を負いません。
子供のプライバシー
これらのサービスは13歳未満には対応しません。当社は、13歳未満の子供から故意
に個人を特定できる情報を収集しません。13歳未満の子供が当社に個人情報を提供
したことが判明した場合、当社はこれを当社のサーバーから直ちに削除します。あ
なたが親または保護者であり、子供が当社に個人情報を提供したことに気づいてい
る場合は、当社が必要な措置を講じることができるよう、当社にご連絡ください。
このプライバシーポリシーの変更
当社はプライバシーポリシーを随時更新することがあります。したがって、変更が
ないか定期的にこのページを確認することをお勧めします。変更があった場合は、
このページに新しいプライバシー ポリシーを掲載してお知らせします。
このポリシーは 2024年3月1日から発効します。
